So now we're successfully passing parameters and using them,
Cos ora stavano passando con successo i parametri e li usavano.
let me now go back to that Posts component again.
Consentitemi ora di tornare di nuovo al componente di quel Post.
Right now we're using a link to load a single post and navigate to its page and there's nothing wrong
In questo momento stiamo usando un link per caricare un singolo post e navigare verso la sua pagina e non c'
with that,
niente di sbagliato in questo.
however I now want to show you an alternative and for this, I'll comment out the link path here with a
Comunque ora voglio mostrarti un'alternativa e per questo o commentare il link heart qui con un commento
normal comment because I'm not inside jsx here. So I don't wrap this in a link,
normale perch non sono all'interno di GSX qui, quindi non ho raptus in un link.
therefore I need to add the key to post again because now post is again the topmost element in our
Quindi ho bisogno di aggiungere la chiave per postare di nuovo perch ora post  di nuovo il pi alto elemento nel
array we're returning.
nostro array che stiamo restituendo.
But now I'm not using link any more
Ma ora non sto pi usando il collegamento.
and I can therefore remove the import and actually remove the whole import statement,
E posso quindi rimuovere l'importazione e rimuovere effettivamente l'intera dichiarazione di importazione.
I have to find some other way of going to that post
Devo trovare un altro modo per andare a quel post.
and remember that we have this clicked listener where we execute this postSelectedHandler where we
E ricorda che abbiamo questo listener cliccato in cui eseguiamo questo gestore selezionato per posta
also pass the ID.
in cui passiamo anche l'ID.
We can use that method
Possiamo usare quel metodo.
and here I don't want to use the state, instead
E qui invece non voglio usare lo stato.
I want to navigate programmatically
Voglio navigare a livello di programmazione.
and I was showing this here as a demo. Of course using the link would be fine for this use case but you
E stavo mostrando questo qui come una demo, naturalmente, usando il link sarebbe bene per questo caso d'uso ma
also sometimes have use cases where you want to navigate after something finished, after a HTTP request
a volte hai anche casi d'uso in cui vuoi navigare dopo che qualcosa  finito dopo che  stata inviata la richiesta
was sent
HTP.
for example, we'll see this again later.
Ad esempio lo vedremo pi tardi.
Now to do this, we can take advantage of that history object we received on the props,
Ora per fare questo possiamo approfittare di questo oggetto storico che abbiamo ricevuto sui puntelli.
remember here in the props we got history and there we actually have some functions we can execute, functions
Ricorda qui negli oggetti di scena che abbiamo la storia e che in realt abbiamo alcune funzioni che possiamo eseguire
for navigating around like go back or go forward, which do exactly what they sound like, they basically
per navigare come go back o go forward che fanno esattamente quello che suonano come fondamentalmente fanno lo
do the same you have with the forward and backward buttons.
stesso che hai con i pulsanti avanti e indietro.
There also is this push method which allows you to push a new page onto the stack of pages because navigation
C' anche questo metodo push che ti permette di spingere una nuova pagina sulla pila di pagine perch la
basically just is about a stack of pages.
navigazione fondamentalmente riguarda solo una pila di pagine.
That is why the back and forward buttons work in the browser because you can go back to the last page
Questo  il motivo per cui i pulsanti Indietro e Avanti funzionano nel browser perch puoi
on the stack or forward again to that page on the stack you had on the top of it
tornare all'ultima pagina in pila o inoltrare nuovamente a quella pagina nella pila che hai in cima.
before you went back.
Prima che tornassi.
So therefore we can use this.props.history.push
Quindi, quindi, possiamo usare la spinta storica di questo oggetto.
and then a string or also an object, so essentially the same we use in router link on the to property
E poi una stringa o anche un oggetto cos essenzialmente lo stesso che usiamo nel collegamento router sulle due propriet
to navigate to a page.
per navigare verso una pagina.
So there we could navigate to a javascript object where I set pathname to slash and then plus the ID,
Quindi potremmo navigare verso un oggetto javascript dove un nome lbf detto per tagliare e poi pi l'ID.
and this is just the same I had down there with link to, just using the object notation
E questo  esattamente lo stesso che avevo laggi con il collegamento all'utilizzo della notazione dell'oggetto.
but again the alternative which I'll comment out would be to just go to slash plus ID,
Ma ancora una volta l'alternativa che commenter sar semplicemente andare alla barra pi ID.
so just passing a string. So both will work now
Quindi, basta passare una stringa cos entrambi funzioneranno ora.
and with that,
E con.
if I go back to my application to home and I click on a post, that still works.
Se torno alla mia domanda a casa e clicco su un post che funziona ancora.
Now however programmatically and just to demonstrate that it does work even or also with the other notation, let
Ora, tuttavia, a livello di codice e chust dimostrare che funziona anche con la notazione Aberg
me comment it this way.
lasciatemi commentare in questo modo.
Now if I go back to home and click on a post, we still go to that post.
Ora se torno a casa e clicco su un post, andiamo ancora a quel post.
So now we're navigating programmatically which can be important from time to time mostly used after
Quindi ora stiamo navigando il programma magicamente che pu essere importante di volta in volta per lo pi utilizzato dopo che
a given operation finished.
una determinata operazione  terminata.